Еще на практикование многопоточности. Нужно сделать сервис, который будет фиксировать произвольные хиты и отдавать количество хитов за последнюю минуту, час, день. Метод, вызываемый для фиксации хита должен поддерживать конкурентный доступ, как и методы чтения статистики.

Это задачка с собеса в яндекс

ее косте рашеву задавали

+ еще совет - напишите сортировку пузырьком на бумаге или в нотепаде, затем вставьте в ИДЕЮ и посмотрите, сколько сделали ошибок

+ напишите функцию вычисляющую число фибоначчи

+ напишите функцию вычисляющую число фибоначчи но с хвостовой рекурсией

ну и задача с написанием потокобезопасного метода по переводу суммы со счета на счет - довольна популярна

если не знаете решения
